من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٢–٢–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ عبد الحليم مشهور
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
لا إله إلا الله
عليها نحيا وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
أحمد الله تبارك وتعالى وأصلي وأسلم
وأصلي وأسلم على سيدنا محمد
وعلى آله وأصحابه والتابعين
ومن تبعهم بإحسان إلى يوم الدين
سبحانك
سبحانك لا علم إلا ما علمتنا
إنك أنت العليم الحكيم
عفوك ورضاك يا رب
اللهم ارحمنا فإنك بنا راحم
ولا تعذبنا فأنت علينا قادر
والطف بنا يا مولانا فيما جرت به المقادير
يا رب يا رجاء السائلين
يا خير من أعطى يا رب
اللهم إنك عفو كريم تحب العفو فاعف عنا
فاعف عنا يا أرحم الراحمين يا رب
يا من
يا من يرجى في القيامة حيث لا أم
حيث لا أم ترجى في النجاة ولا أب
يا من
يا من يرجى في القيامة حيث لا أم
حيث لا أم ترجى في النجاة ولا أب
يا رب
يا فارج الكرب العظام
وواهب المنن الجسام
إليك منك المهرب
يا رب
يا فارج الكرب العظام
وواهب المنن الجسام
إليك منك المهرب
هب لي من الغفران رب سعادة
يا رب
لا تستعاد
لا تستعاد ونعمة ما تسلب
يا رب هب لي من الغفران ربي سعادة
أيضيق بي أمري وباب المصطفى في الأرض
أوسع للعفاة وأرحب
أيضيق بي أمري وباب المصطفى في الأرض أوسع للعفاة وأرحب
لا تيأسي يا نفس
إن توسلي
إن توسلي بالمصطفى المختار
بالمصطفى المختار ليس يخيب
لا تيأسي يا نفس
لا تيأسي يا نفس إن توسلي
بالمصطفى المختار
بالمصطفى المختار ليس يخيب
يا رب
اللهم عافنا واعف عنا
وتب علينا يا رب
وتقبل منا صالح الأعمال يا رب
اللهم اشف مرضانا وارحم موتانا يا رب
اللهم اغفر وارحم
وتجاوز عما تعلم
وما لا نعلم وما أنت به أعلم
إنك أنت الأعز الأكرم
يا رب
اللهم استرنا في الدارين
اللهم احسن عاقبتنا في الأمور كلها
يا رب
أنت الكريم أنت الحليم أنت العظيم أنت المنان
يا إلهي
يا إلهي إن أكن أخطأت أو جاوزت قدري يا إلهي
فاعف عن ذنبي
واغفر لي خطيئاتي ووزري يا رب
واهدني للنور
واهدني للنور واشرح بالهدى والحق صدري يا إلهي
الصلاة والسلام عليك
يا نبي الهدى
ورسول السلام
عليك الصلاة وعليك السلام
السلام عليك يا سيدتي زينب
يا حفيدة رسول الله
يا عقيلة بني هاشم
يا سبطا تفرع منه نسل المصطفى
صلى الله عليك
عليك وعلى آلك وأصحابك أجمعين